Реализовать медиаплеер со следующими функциональными возможностями:
	1. Загружать содержимое папки с медиафайлами в playlist (предтсвленный в виде listview)
	2. Отображать слайдер отражающий текущее время воспроизведение с возможностью перемотки
                             в нужную позицию
	3. По возможность использовать декларативный подход (работа с listview, создать DataProvider для listview)
	4. Креативность: Изменить внешний вид: кнопочки, цвет элементов в listview для аудио/видео файлов, фон
                             